~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Savaş
Doflamingo!
İki zavallı
güçlerinizi birleştirdiniz demek?
Anlaşılan yakında
o kelepçelerden de kurtulacaksın Law?
Neden buradasın?!
Sizi kurtarmaya geldim.
Böyle salak bir tuzağa düşmenize
inanamıyorum! Yok kestirmeymiş de...
Hasır Şapka!
Sicim Mermisi!
Moocy!
Unut onu, Hasır Şapka-ya!
Moocy...
Böyle sıkışık bir anında bile...
Dayan... Moocy...
Ne zavallı biri!
Sizi bu şekilde kim olsa öldürür!
Dışarıda kellemi alacaklarını söyleyip
ortalığı birbirine katan bir grup ahmak dolanıyor.
Bu durumdayken bile kendine
yandaş bulabilmen takdire şayan.
Sırf bu yeteneğin yüzünden
En İyiler Savaşı'ndan beri sana saygı duyuyordum.
Meğersem...
...bu tuzağa düşecek kadar salakmışsın!
Neden onu seçtin, Law?
Seni daha yetenekli biri sanırdım.
Çocukken bile çok daha acımasız...
...çok daha kurnazdın!
Haksız mıyım?
Seni böyle ödlek birine
kim dönüştürdü!?
Kapa çeneni!
Senin gibi olmayacağım!
Senin gibi olmaktan kurtarıldım!
Kardeşim Corazon'dan bahsediyorsun demek?
Madem ödlek değilsin...
...niye bu geri zekalıyla birlikte...
...boş yere ölme niyetindesin?
Yapma! Hasır Şapka-san'ın...
Kılına dokunamazsın!
Bu da ne anasını?
Ne oluyor?!
Düşündüğüm gibi klonuymuş.
Klon mu?
Sicim kuklası bu.
Siz...
Hasır Şapka-san!
Şükürler olsun iyisin!
Hasır Şapka-san'ı çıkartalım!
Kurtuldum...
Sağ olun!
Lafı olmaz!
Yalnız herifin bacakları burada kaldı!
Ne olacak acaba?!
Aile reisinin defterini
dürmüş mü olduk şimdi?!
Size ne dedim aptal!
Sahte o.
Bizi kızdırmak için
kalkıp kukla versiyonunu göndermiş.
Sahi ya!
İşin aslı şu Kelly Funk denen adam...
Adi kandırmış bizi!
Yalnız ne mal çıktı var ya!
Tuzağımıza tıpış tıpış kendi yürüdü.
Bunu duyup
tam onu engellemeye çalışalım derken...
Bir şeyler yapmamız lazım Abdullah!
Kalkabilecek gibi misin?
...katil Kelly
bir anda kendini yerde buldu.
O zaman sahiden de o adi tarafından
kurtarılmış mı olduk şimdi?!
Dalga geçiyor bizimle resmen!
Dışarısı nasıl?
Kabak'lar falan ne durumda?!
Acayip geride kaldık...
Eminim herkes çoktan
ikinci seviyeye varmıştır bile!
Lanet olsun ya!
Ne güzel kestirme yoldan gidiyoruz sanmıştım!
Geri dönelim, çabuk!
Kraliyet Sarayı Platosu - Seviye 1
Bu da ne?!
Gomu Gomu no...
Kraliyet Sarayı Platosu - Seviye 2
Ay! Hepsi de birinci seviyeyi geçti!
İnanamıyorum!
Adamlarımız onlarla boy ölçüşemiyor-in!
Hasır Şapka'nın grubu henüz gelmedi.
Bir bir işlerini bitirelim.
Fil Tüfeği!
Bu da ne?!
Eyvah!
Bir tane daha geliyor!
Ne olduğunu bile bilmeden
neden bu kadar korkuyorsunuz!
Bana bakın!
Düşmanı gözünüzden kaçırmayın!
Kuyunun İçinde
Birinci Seviye
Harbiden kestirme yol yarattı!
Millet, Moocy size emanet!
Emredersiniz!
Bu kargaşayı sevdim!
Chin Jao'lar
üçüncü seviyeye doğru gidiyorlar!
Durdurun onları!
Bu delik...
Ne haltlar dönüyor acaba?
Bu da ne!?
Hasır Şapka'ymış!
Hasır Şapka!
Trafalgar Law!
Gidelim, Hasır Şapka-ya!
Evet.
Bekle beni, Mingo!
Şaka mı bu?!
Kesin şaka!
Çok ciddiyim ben!
Böceklerle insanları uçuramazsınız!
Eski Kralın Platosu
Biz buradan koşa koşa gideriz!
Evet evet!
Bayıldım bu fikre!
Açıklıyorum öyleyse.
Dinlemiyor musun sen bizi, bücür?!
Tontatta Havayolları
Sarı Kurtçuklar
Tontatta Havayolu Zıplama Servisi
duruyor karşınızda!
Büyük İnsanlar ağır olduğundan
böcekler sizi taşıyamazlar!
Ne dedik biz!
Fazla zamanımız yok!
...uçun!
Ne?!
Uçamayız dedik size!
Leo, şansınızı zorlamayın!
İyi misiniz?!
Lanet olası Küçük İnsanlar!
Bu burada kalmaz!
Uçuyor muyum?!
Sizi uçuramazlar ama
düşerken yavaşlatabilirler!
Düşüyorum! Düşüyorum! Düşüyorum!
Rahatla!
Nasıl rahatlarım?!
Şimdi çarpacağız bir şeylere!
Çatıyı hedefleyin!
Çatı mı?!
Evet!
Düzgünce basmaya çalışın!
Zıplayın!
Uçuyorum!
Çatılardan zıplayarak havalanabilirsiniz!
Şimdi anlıyorum!
Bu şekilde Ayçiçeği Tarlası'na varabileceğiz!
Harika!
Harikulade!
Balon gibi hissediyorum kendimi!
Yerden gelebilecek saldırılara karşı
hazırlıklı olun.
Seviye 4
Ayçiçeği Tarlası
Hedefimiz dördüncü seviyedeki
Ayçiçeği Tarlası!
Anlaşılmıştır!
Tamamdır!
GÜLÜCÜK  Fabrikasının Dışı
Fraland!
Fabrika kapısının kilidini açmak için
bir fikrimiz var!
Ne? Sahiden mi?!
Evet!
Sen Senyor'u oyalamaya devam et!
Tamamdır!
Bana bırakın siz onu!
Pica
Heykeli Tepesi
Lanet olası!
Ne cüretle kılıcıma basarsın?!
Basmışsam ne olmuş?!
Şehrin İçi
Sabo, Fujitora'ya karşı
Ne dövüş ama!
Kraliyet Sarayı
Baksana baksana Doffy!
Sicim Joker'ı bir yerlere mi yolladın?
Bir şey iletmek istemiştim
ama gerek kalmadı sanırım.
Acaba...
...Law'la tanıştığımız ilk günü
hatırlıyor musunuz?
Delirmiş gibiydi!
Gözleri fır fır dönüyordu...
Evet, evet!
Çocukkenki halime benziyordu.
10 yıla falan
sağ kolum olur diye sezmiştim.
Kendi ellerimle canını alacak olmam
çok yazık.
İçeri biri sızdı!
Dokunmayın ona!
Vücuduna bomba bağlamış!
Bu velet de neyin nesi?
Kim içeri aldı bunu?!
Korsan grubuna kat beni.
Gördüğüm her şeyi
yok etmek istiyorum!
Şehirleri, evleri, insanları...
Hepsini!
Ben...
...Beyaz Şehir Flevance'da büyüdüm.
Yaşayacak...
...uzun bir ömür yok önümde.
Mingo!
Dressrosa
Kuş Kafesinin İçi
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Gözlerim yaşardı bak.
Kraliyet Sarayı
Neden geldin?
Korsan "Sırtlan" Bellamy
Ödül: 195 milyon beli
Hasır Şapkayı öldürdün mü yoksa, Bellamy?
Beni öldürmesi için Dellinger'ı niye yolladın?!
Gerçekten senin emrinle mi geldi?
Tüh... Bunu sormaya geldin demek?
Benim için...
...hiç umut kalmadı mı?!
Yüzüne söyletme bana bunu, Bellamy.
Hedeflerimiz ayrılalı çok oldu.
Sen hep korsan olarak kalmak istedin.
Bense öyle değilim.
Benim için her şey uygun.
Her şey mi?
Bu dünyayı...
...mahvedebildiğim müddetçe öyle!
Kraliyet Sarayı Platosu - Seviye 2
Kolezyum Savaşçıları, Donquixote Ailesine Karşı
Çekil yolumdan, çocuk!
Acelem var!
Söylesene, neye benziyorum?
Söylesene Suleiman'cığım!
Savaş celladıydın, değil mi?
Ben de insanları idam etmeye bayılıyorum!
Yakaladım!
Tüh, yazık oldu.
Çabucak bitiverdi.
Ailenin yöneticileri geldi!
Üçüncü seviyeye ilk ben varacağım öyleyse!
Bu çıkıntılar da neyin nesi?
Yanlış taşa bastın ihtiyar.
Mayın Patlaması!
Dede, hemen geliyorum!
Da-in!
Kuş gibi süzülüyorum.
On Ton Vise!
Gördünüz mü, gerzekler!
Ailenin yöneticileri böyle güçlüler işte!
Başardı!
Daha fazla ilerleyemezler!
Benimsin!
Silahdönüşümü!
Altıpatlar Bacak!
Güneydeki Şehir - Sevio
Yakaladım!
İp getirin!
Vuruldu, yardım edin!
Siz de alevleri söndürün!
Tamamdır!
Özür dilerim... Özür dilerim...
Teşekkür ederim!
Az kalsın ailemi öldürüyordum!
Köyü ateşe veren bendim!
Özür dilerim!
En iyi arkadaşımı kestim!
Ben de öyle!
Lanet olsun!
Sizin suçunuz değil.
Tüm bunların sorumlusu
Doflamingo'dur.
Bu oyuna bir şekilde
son vermemiz lazım.
Hey!
Kral Riku'yu bulduk!
Beş yıldızlı Tanrı Usopp'la beraber!
Pekâlâ, yapalım şu işi öyleyse!
Sadece yakalayacağız!
Anlaşıldı mı?
Evet, yoksa bu oyun
hepimiz ölene dek sürecek!
Öncelikle Kral Riku'yla Tanrı Usopp'u
rehin alacağız!
Onları kullanarak da
diğer suçluları kendimize çekeceğiz!
Ülkedeki herkese yayın bunu!
Eski Kral Platosu'na gitsinler!
Evet!
GÜLÜCÜK Fabrikası
İç Kısım
SAD tankını siz mi devirdiniz?!
Kaldırın çabuk!
İyi misin?
Yapmayın lütfen! O ani deprem yüzünden...
...tank kendi kendine devrildi!
Öyle oldu!
Az önceki sarsıntı da neyin nesiydi öyle?
Kapa çeneni! Hem size ne bir kere?!
Ama...
Prenses Mancherie'nin hastalığını
iyileştirmek istemiyor musunuz?!
İstiyorsunuz değil mi?
Elbette istiyoruz!
Prenses şu anda nasıl acaba?!
Şey...
Maalesef prensesin hastalığı
hiç ama hiç iyileşmiyor!
İyileşmiyor!
Ne?!
Yalvarıyoruz, prensesi gösterin bize!
Amma can sıktınız be!
Çenenizi kapayıp
işinizin başına dönün!
Bunlar...
Dırdır etmeyi bırakın da
GÜLÜCÜK yapmaya devam edin!
KAPININ KİLİDİNİ...
Ne yapıyorsunuz?!
İşinizin başına dönün dedik!
KAPININ KİLİDİNİ...
Bön bön bakmayı bırakın!
Duymuyor musunuz beni?!
...İÇERİDEN AÇIN!
Bu sözler...
Pembe arılar bunlar!
Bian!
Inhel! Wicka!
Bizi gördüler, Bian!
Tamamdır!
Pembe Arılar, sıradaki mesajı iletin!
KANDIRILDIK!
Ne?
Kandırıldık mı?
Nasıl yani?
Kime diyorum ben,
kulaklarınız duymuyor mu?!
Kandırıldık mı? Prensesin hastalığından mı
bahsediyorlar acaba?
Doflamingo bizi kandırmış.
SAVAŞIN!!!
Anlaşılan kırbaç az geldi size.
Tam olarak anlamasam da
kesin olan tek bir şey var...
Dostlar yalan söylemez!
Kapa çeneni!
Sanshita!
Kraliyet Sarayı Platosu - Seviye 2
Hasır Şapka!
Kabak, gene bana engel mi olacaksın?!
Hayır...
Atla.
Ne?
Mecburiyetten
seni de yanımda götüreceğim!
Emin misin?!
Çabucak Doflamingo'ya erişmek
istemiyor musun?
Pekâlâ öyleyse!
Hazırım, gidelim!
Teşekkür nedir bilmez misin sen be?!
Boşver onu şimdi, gidelim!
Emir vermesene!
Gidelim, Farul!
Yöneticilere yakalanacak olursak
burada zaman kaybederiz anlıyor musun?
Duvarı kesip bize yol açacağım, sen de
o sırada gördüğün herkesin canına oku!
Tamamdır!
Ondan sonra da doğrudan
üçüncü seviyeye varacağız...
De sen kimsin ulan?!
Asker!
Ne ara bindin?!
Az önce!
Luffyland'ın açtığı yolu takip ettim!
Fazla takip etmişsin!
Ne güzel işte, ben de seni arıyordum!
Arkadaşı bile olsan
fazla ağır olduk böyle, in!
Tepede Rebecca'yla buluşacağız!
Rebecca düşmanın avlusuna mı gelmiş?!
Niye durdurmadın?
Beni dinleyen var mı?!
Dördüncü kattaki
Ayçiçeği Tarlası'nda buluşacağız.
O da suçlular listesinde!
Endişelenme!
Dostlarım onunla birlikteler!
Kime diyorum?! Biricik atım Farul
güzel düsturunu bozmadan yalnızca iki kişi taşıyabilir.
Boğanın sırtında daha rahattık.
O değil de ihtiyar,
niye tek başına çekip gittin?
Durum ne olursa olsun
yapmam gereken bir şey var!
Doflamingo'yu yenecek
ve ülkeyi geri alacağım!
Ve bir şey daha...
Ailenin Üst Düzey Yöneticileri arasında ne pahasına olursa olsun canını almak istediğim biri var!
İhtiyar, ölmeyi planlamıyorsun değil mi?
Saçmalama! Bu insan bedeniyle
yenilmeme imkan yok!
Pekâlâ öyleyse!
Neresi iyi be, inin dedim!
Ne be, sen in asıl!
Ne saçmalıyorsun sen!?
İğrenç birisin!
Harbiden de Musibet Nesle yaraşır birisin!
Dikkat etsene biraz!
Önüne bak önüne!
Emir verme dedik sana!
Ne?!
Bu...
Devam et, Hasır Şapka!
Biz onlarla ilgileneceğiz!
Ne oldu-in?!
Bunlar birden...
Daha demine kadar
birbirleriyle kavga ediyorlardı!
Ne oldu?
Neden yapıyorsunuz bunu?
Ben askeri taktikçi Dagama
ve şu an savaştayız!
Herkes körlemesine burnunun dikine giderse
zirveye kimse ulaşamaz!
Dagama'ya güvenmesem de, biz yöneticilerle ilgilenirken
Hasır Şapka'yı zirveye yollama fikrine katılıyorum!
Burasını bize bırak ve git!
Onu tepeye ulaştırdığına emin ol, Cavendish!
Toplu taşımacılık yapmıyoruz burada!
Bu savaşı kazanmalıyız!
Gitme zamanı!
Emirleri o veriyor anlaşılan.
Epey can sıkıcı biri!
Daruma!
Ne yapıyorsun...
Bırak beni lanet olası!
Zirveye ulaş, Hasır Şapka!
Vurun!
Ne pahasına olursa olsun uzak tutun!
Güzellik Kılıcı!
Saint-Exupéry!
Gomu Gomu no
Jet Mitralyöz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy, Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi